Привет! Это новый чат. 
Ознакомься с проектом. Это скрипт Python, который анализирует показатели рекламных кампаний, он берет данные из 4-х предоставленных файлов Excel и формирует новый Excel файл с несколькими вкладками, на каждой вкладке отчеты в определенных разрезах.
Сейчас требуется доработка. Ознакомься с проектом, как будешь готов, напиши, я отправлю задание по доработке.

## Важно: форматирование отчетов и показателей в создаваемом скриптом файле не менять. Числовые значения должны форматироваться также как и сейчас. Подсветка ключевых показателей разными цветами должна остаться так же, как есть сейчас.
## Сделать красивое форматирование на первой вкладке "Обзор"
## переименовать названия столбцов в Excel-файле, в котором формируется отчет		
		
campaign_type	 - новое название:Тип кампании
campaign	 - новое название:Название кампании
clicks	 - новое название:Клики
conversions	 - новое название:Конверсии
impressions	 - новое название:Показы
bounce_rate	 - новое название:Отказы, %
depth	 - новое название:Глубина просмотров
cpc	 - новое название:Цена клика, cpc
cpa	 - новое название:Цена конверсии, CPA
cr	 - новое название:Процент конверсии, CR
ctr	 - новое название:Кликабельность, CTR
status	 - новое название:Статус
recommendations	 - новое название:Рекомендации
device	 - новое название:Тип устройства
gender_age	 - новое название:Пол и возраст
targeting_type	 - новое название:Условие показа
placement	 - новое название:Площадка
ad_group	 - новое название:Группа объявлений
		
		
## Добавить вкладку с отчетом		
Устройства - вцелом по всем кампаниям, название вкладки "Устройства-все-камп", вкладку добавить после вкладки "Устройство"		
на этой вкладке отчет по устройствам без деления на кампании, то есть суммарно по всем кампаниям.		
в ячейке A2 название отчета "Устройства по всем кампаниям"		
		
## Добавить вкладку с отчетом		
Пол и возраст - вцелом по всем кампаниям, название вкладки "Пол и возраст-все-камп", вкладку добавить после вкладки "Пол и возраст"		
на этой вкладке отчет по полу и возрасту как на вкладке Пол и возраст, но без деления на кампании, то есть суммарно по всем кампаниям.		
в ячейке A2 название отчета "Пол и возраст по всем кампаниям"		

## Добавить вкладку с отчетом		
Регионы - в целом по всем кампаниям, название вкладки "Регионы-все-камп", вкладку добавить после вкладки "Регионы"		
на этой вкладке отчет по Регионам как на вкладке Регионы, но без деления на кампании, то есть суммарно по всем кампаниям. Форматирование данных такое же, как на вкладке Регионы с выделением акцентными цветами цен конверсий.		
в ячейке A2 название отчета "Регионы по всем кампаниям"	

## Во всех вкладках отчетов форматирование значений сделать следующим:
Глубина просмотров - один знак после запятой
Расходы, руб с НДС - округление до целого, все после запятой убрать
Отказы, % - один знак после запятой
Цена клика, cpc - один знак после запятой
Цена конверсии, CPA - округление до целого, все после запятой убрать
Процент конверсии, CR - один знак после запятой
Кликабельность, CTR - один знак после запятой

## Исправить Логика загрузки доп. файлов (regions, polvozrast, pfrases) — жёстко привязана к конкретным названиям колонок, может ломаться, исправить, чтобы не ломалась

## Названия колонок из файла polvozrast:
Название кампании
№ Кампании
Пол
Возраст
Расход, ₽
Показы
Клики
Конверсии
Отказы, %
Глубина просмотра
как правило, шапка таблицы находится на 5-й строке файле, но к этому не надо привязываться, мы в других файлах не указывали строгую привязку, скрипт сам ищет шапку таблицы.

для сравнения использовать приведение к нижнему регистру
"Поиск" - содержит "поиск", не содержит "баннер", не содержит "динамическ"
"РСЯ" - содержит "рся"
"Динамическая" - содержит "динамическ"
"Смарт-баннеры" - содержит "смарт" и содержит "баннер"
"БНП" - содержит "поиск" и содержит "баннер" или начинается с "бнп ", после бнп пробел
"Товарная" - содержит "товарная"
"Мастер кампаний" - содержит "мастер" и содержит "кампан", не содержит "товарн" или начинается с "МК ", после МК пробел	

