Привет! Это новый чат. 
Ознакомься с проектом. Это скрипт Python, который анализирует показатели рекламных кампаний, он берет данные из 4-х предоставленных файлов Excel и формирует новый Excel файл с несколькими вкладками, на каждой вкладке отчеты в определенных разрезах.
Сейчас требуется доработка. Ознакомься с проектом, как будешь готов, напиши, я отправлю задание по доработке.

## переименовать названия столбцов в Excel-файле, в котором формируется отчет		
		
campaign_type	 - новое название:Тип кампании
campaign	 - новое название:Название кампании
clicks	 - новое название:Клики
conversions	 - новое название:Конверсии
impressions	 - новое название:Показы
bounce_rate	 - новое название:Отказы, %
depth	 - новое название:Глубина просмотров
cpc	 - новое название:Цена клика, cpc
cpa	 - новое название:Цена конверсии, CPA
cr	 - новое название:Процент конверсии, CR
ctr	 - новое название:Кликабельность, CTR
status	 - новое название:Статус
recommendations	 - новое название:Рекомендации
device	 - новое название:Тип устройства
gender_age	 - новое название:Пол и возраст
targeting_type	 - новое название:Условие показа
placement	 - новое название:Площадка
ad_group	 - новое название:Группа объявлений
		
		
## Добавить вкладку с отчетом		
Устройства - вцелом по всем кампаниям, название вкладки "Устройства-все-камп", вкладку добавить после вкладки "Устройство"		
на этой вкладке отчет по устройствам без деления на кампании, то есть суммарно по всем кампаниям.		
в ячейке A2 название отчета "Устройства по всем кампаниям"		
		
## Добавить вкладку с отчетом		
Пол и возраст - вцелом по всем кампаниям, название вкладки "Пол и возраст -все-камп", вкладку добавить после вкладки "Пол и возраст"		
на этой вкладке отчет по полу и возрасту как на вкладке Пол и возраст, но без деления на кампании, то есть суммарно по всем кампаниям.		
в ячейке A2 название отчета "Пол и возраст по всем кампаниям"		
